
descargar iconos sin derechos de autor:
	boxicons.com

que es background?
Es un shorthand que contiene varios valores


define color al elemento
background-color: red, transparent


define una imagen con en un elemento:
background-image: url('../img')


como agregar dos imagenes en un elemento?
background-image: url('../img'), url('../img') 


cuando la nube es pequeña se repite en un elemento, como hacer que no se repite?

define que no se repite el fondo con:
background-repeat: no-repeat; // por defecto repeat


define en el eje de x o horizontal o y vertical
background-repeat: repeat-y o repeat-x


dentro de bacground esta todos los valores:


tecnica en diseño web de patrones
// => pagina toptal.com

