//================carpeta 6 - video 30 en bordes- BOX SHADOW =========


que es la propiedad
añade sombra a un elemento y estas sombras son usadas en el diseño web moderno

Se compone de 5 elementos:
box-shadow: h-offset (d-h) v-offset(v-v) blur(tanto se va a difuminar la sombra) spread (que tanto se va a expander la sombra) color (de la sombra)


funciona con dos valores:

desplazamiento horizontal izq-der
depslzamiento vertical -> arriba hacia abajo

- desplaza la sombra verticalmente y horizontalmente

currentColor es el color por defecto negro que tiene el contenedor si no se coloca ese color en la propiedad box.shadow


La sombra es exactamente del tamaño del elemento

El blur va a difuminar el elemento
box-shadow: 100px 100px "55px";

El spread hace que se expanda el elemento:
box-shadow: 100px 100px 55px "20px";

Esta propiedad tambien permite agregar otra sombra

box-shadow: 100px 100px 55px 20px,
	    "100px 0 blue ,
	   0 100px darkblue";


las sombras tambien sirven para resaltar un elemento.

como dar sombra una imagen?

que se consigue con rgba? se consigue transparencia
	valor a: significa alfa


En vscode se puede elegir un color y aparece el codigo hsl, rgba y la transparencia.


no hay que acordarse de los colores porque se ve en la paleta de colores solo hay que entender para que funciona rgba


alex usa bastante:




