COLORES:

para que sirve los colores?
le da color a los textos en css


?
Cuando se da un color a un contenedor y ese contenedor tiene un parrafo pues este parrafo va a heredar el color del contenedor


Los elementos ocupan el ancho de su contenedor padre en tal caso no tiene ocupan del body



=====RGB(red, green, blue)

Se puede combinar cualquier posible en css
El valor minimo es 0 y el maximo es 255


Todos los valores en 0 es el color negro


Color rojo:
	rgb(255, 0, 0)

Color verde
	rgb(0, 255, 0)

Color azul:
	rgb(0,0,255)



La funcion rgb tiene otro valor que es opcional que es el valor alpha y sirve para dar opacidad o transparencia 

	y va desde el 0 hasta el 1

background: rgba(10, 10 , 10 , 0.5)


=======  video 35 color hexadecimal ===

como utilizar los colores hexadecimales?

colocar una almohadilla y representa los mismos colores que rgb

 red verde blue
#ff ff ff


TABLA DECIMAL 

DE 0 A 15 


TABLA HEXADECIMAL
DEL 0 HASTA 9 Y REMPLAZAMOS EL 10 POR EL ORDEN DEL ABECEDARIO


Alexdes toma de una paleta de colores para la pagina



============ funcion hsl

VER IMAGEN:
SATURACION: se puede ver desde el circulo cromatico

saturacion va desde el 0 al 100




hsl(hue (matiz- color 0 - 360) saturation (define intensidad va desde el 0 al 100% ) ligthness (brillo o color se utiliza porcentaje desde el 0 - 1) )


hsl(0, 100% , 100% )



pagina para paleta de colores: 
1- flatuicolors.com
2- coolors.co -> subir una foto para crear una paleta de colores
3. htmlcolorcodes.com -> permite utilizar tecnicas de diseño en analogo
apartir del color que yo escoji
4- colourco.de -> permite combinar para crear paleta de colores 

Sirve para no matarse la cabeza en pensar en paleta de colores



