//SOLUCION DE PROBLEMAS EN CSS Tipos de elementos en css

Como saber cual es elemento en linea?
Solamente ocupan su contenido

Elemento bloque?
Ocupan 100% del body

Afecta al modelo de caja
recomendable de linea a bloque


porque vamos a querer que sean bloque?
porque hay problema de mb y mt


width y heigth no funcionan si es en linea


utilizar inline-block para que no hay problemas y poder utilizar m y pd


no puedes centar un elemento con margin si no tiene un width definido


display none: saca del flujo del navegador


opacity: se desvanece pero sigue el elemento en el flujo




//CASCADA: El codigo de abajo va a sobrescribir al codigo de arriba si es el mismo selector y propiedad y no sobrescribe a menos de la especificidad


//ESPECIFICIDAD
La especificidad ayuda a selector a que elemento se va a modificar porque es mas especifico

especificidad depende de los selectores

la cascada no interviene si el selector que queremos modificar tiene mayor especificidad

En css usa numeros del 1 al 1000
- 1000: inline -> atributo style html
- 100: id -> 
- 10 - clases y atributos []
- 1 elemento -> etiquetas, before y after
- !important: no importa cual es la especificidad en la linea de la propiedad

pagina recomendado para medir especificidad
specifity.keegan.st



//HERENCIA
COMO obligar al elemento a heredar cierta cosas?

con la propiedad inherit


los elementos hijos no heredan el borde,
padding

los elementos hijos heredan el tamaño de la letra, color etc..

Como obligar a un elemento que regrese a su estado inicial cuando se centra a los elemento desde de el padre?
propiedad inherit



Nota: Usar clase 
inline mala practica
//rompe la especificidad es !important
Siempre observar el codigo de css y ver la especificidad, metodologia bem ayuda a controlar la especificidad